Я оказался в просторном помещении, погрязшем в темноте. Только ужасный запах выдавал его за темницу. 

Привыкнув к полутьме, я заметил их. 

Если чуть раньше меня окружали трупы демонов, погибшие от рук человеческой армии в ходе битвы, то сейчас я увидел…

Трупы людей. 

«Угх…»

В темнице не было ни одного охранника. Кажется, все эти люди были убиты до начала битвы. 

Меня чуть было не вырвало от этого зрелища.

Многие из них были разорваны на клочья, а другие уже начали разлагаться.

Весь этот кошмар просто невозможно описать словами.

У меня не было много свободного времени, но я не мог оправиться от увиденного. 

Естественно, описывать такое и видеть это вживую — разница огромная, в целую пропасть. Трудно было смотреть (да что тут уже находится!) рядом с нераспознаваемыми, разорванными в клочья людьми. 

Просто какая-то кашица из крови и фе**лий вокруг. 

Кто-то умер прямо в коридоре на входе своей камеры. Скорее всего они пытались сбежать. 

Представленная картина была просто отвратительна. 

Я был на грани.

И в таком вот месте я оказался. 

«П**дец б**ть…»

Разве мои грехи были велики? 

Когда ж я так прогрешил, что теперь должен снимать одежду с разлагающихся трупов, чтобы выжить? 

Я выбросил свою одежду, чтобы натянуть на себя эти лохмотья. Я раздел одного мертвеца, хотя скорее это был кусок мяса, чем мертвец. У меня не было времени на излишнюю брезгливость, поэтому мне пришлось захватить и их нижнее белье и самому изваляться в грязи. 

Ощущение липкой крови на моем лице было отвратительным. 

Я не мог взглянуть на себя, но я даже не сомневался, что выгляжу жутко. В конце концов, это всё, что я мог сделать. 

Единственное, о чем мне стоило волноваться, были мои маскировочные чары. 

«Вжи-их!»

Я сделал себе кляп и опустился на колени, разложившись на земле. 

Ничего не происходило. 

Я слышал шум снаружи, глухо доносившийся до меня. 

Больше ждать у меня не было сил. 

У меня был вариант остаться валяться в решётке, закрыв самого себя там, или притвориться, что мне удалось сбежать.

Хотя смысл мне торчать в этой пещере? 

Черт, ладно. 

Вот я и решил пройтись по темнице, в не самом лучшем месте для прогулок. 

Недалеко я заметил тюремную камеру, решётки которой искривились из-за пытающихся пролезть между прутьями людьми. Но они так и не выбрались, и теперь никогда не выберутся. 

Они на самом деле всех перебили? 

Демоны и вправду сделали это? 

Секунду. 

— Хах, уа… аа… 

Я услышал чьи-то всхлипы неподалёку.

Здесь остались выжившие.

Не знаю, кто остался в живых здесь. Но я тут же направился в сторону, откуда разносился плач. Непонятный страх охватил меня, но я уже твёрдо решил посмотреть, кто это. 

Я сразу сказал себе, что должен помочь этому выжившему, чтобы то ни стало. Знаете, подумав так, я даже вздохнул от облегчения, ведь всё ещё оставался нормальным человеком, способным на проявление сочувствия. 

— К-кто… кто здесь…?

— Угх… ваа… 

Ответ был настолько тихим, слабым и дрожащим, что мне показалось, что это плач маленького животного. 

Я прошёл ещё несколько мрачных камер.

— Уа… ахх…

И тут, я заметил маленькую девочку, тихо рыдающую и сжимающую в объятьях что-то похожее на человека.  


Я мог только догадываться, что здесь произошло.

Везде были разбросаны куски человеческих тел, и даже в такой кромешной темноте я четко различал их кровавые следы. 

Мне отвратительно предполагать такое, но судя по остаткам, здесь было пять человек. Не считая плачущую девочку.

Она рыдала, крепко прижимая к себе холодный труп, даже не заметив, как я подошёл к ней. 

Я честно не знаю, как тот человек погиб и каким чудом выжила эта девочка. Однако, единственное, что я понял, погибший человек был очень дорог ей. 

Я решил прервать это молчание и постучал по железным брусьям клетки. 

— Эй, девочка…

— …Ах! Нет!

Она тут же подняла свою голову и посмотрела на меня. 

Хоть она и была вся в крови, её блестящие русые волосы и золотистые глаза особенно врезались мне в память. Она была такой тощей.

Разглядев меня, она вздрогнула и попыталась отползнуть назад. 

— Х-хах! К-кто.. Кто. Кто, как…

— Ох, нет, не волнуйся! Я… я тоже пленник! 

Девочка что-то прошептала, растерянно оглядываясь вокруг.

— Я-я… я вытащу тебя отсюда. Нам нужно бежать. 

Её глаза были полны слёз, она с испугом рассматривала меня. Уставившись на мои лохмотья, она, кажется, что-то обдумывала. 

Девочка посмотрела прямо в мои глаза. Необычайный цвет её глаз вновь поглотил моё внимание.  

Страшно было представить, что она видела и пережила. 

Осмотрев меня, она неуверенно кивнула мне головой. 

Она тряслась от страха, но у неё не оставалось другого выхода, кроме как довериться мне.

Поверила ли она в то, что я с ней в одной лодке? Это было вполне возможно, ведь я изменил свою внешность. 

— Эй, ты знаешь, где находятся ключи? Я попробую открыть эту дверь. 

— К-кажется… т-там…

Знаете, я правда хотел спасти этого ребёнка. Это было моё искреннее желание. 

Однако, была и другая сторона медали: спасение этой девочки могло увеличить мои шансы выжить в этом мире. 

* * *

Я не знал, какой именно ключ нужен был нужен, поэтому взял все связки с ключами, которые я обнаружил в комнате смотрителя, расположившаяся в самом конце этого жуткого коридора. 

Пока я подбирал подходящий ключ, девочка с испугом наблюдала за каждым моим движением. Она, казалось, всеми силами пыталась удержать слёзы. Я был её последней надеждой на спасение.

— Ты слышишь это? 

— Да…

До нас еле слышно доносились голоса людей. 

Я не мог собраться с мыслями, но мне очень хотелось успокоить её, сказать, что всё непременно будет хорошо. 

— Мы будем в порядке. 

Без сомнений, люди уже одержали безоговорочную победу в этой войне. Услышав мой дрожащий от непонятного страха, но уверенный голос, она, протерев глаза от слез, легонько кивнула головой. 

Найти верный ключ занимало достаточно времени. Было ли это жизненно необходимо для меня помогать этой девчонке? Возможно и нет, но меня всё равно одолевало большое желание вытащить её из этого ужасного места. 

— Кажется, тебе страшно пока что выходить отсюда, но… давай я всё-таки открою дверь. Даже если ты не хочешь покидать это место. 

— Д-да…

Её дрожащий голос застал меня врасплох. Как будто она была на грани истерики после встречи другого живого человека. 

Как самый старший из нас двоих, я взял ответственность за это. 

—  Ну что ты… мы живы. Ты жива. 

Это было то, чтобы я тоже хотел бы услышать. 

Я продолжал нашептывать ей: 

— Не плачь, всё хорошо, мы с тобой живы. 

Так я пытался успокоить не только её, но и себя.

Взглянув на неё поближе, я заметил, что она была невероятно худа. Не могу представить, насколько она могла быть голодна. 

Ах. 

Точно.

— Подожди-ка минутку. 

— Х-хах? Что? 

Я направился кое-куда вместо того, чтобы открыть дверь от её темницы. 

Кажется, это дитё звало меня, пока я метался до своих брошенных в углу вещей и рылся там в поиске одного предмета. 

Найдя его, я пулей побежал обратно, к ней. 

— Вот. Я нашёл это в месте, где лежали ключи. 

Я не должен был говорить ей правду, поэтому немного наврал и вручил ей печенье. Это печенье лежало в моём кармане. Я его обнаружил, когда сбрасывал с себя вещи. 

— Ты должно быть очень голодна, так что поешь. 

Девочка, увидев внезапно у себя в руках печенье с размером её одной ладони, очень удивилась. 

Да, я знаю, у меня железная логика: тебя выворачивает от ужасной обстановки внутри, но ты всё ещё чувствуешь голод. 

Девочка взглянула на меня из-под ресниц, оторвав взгляд от целого печенья. 

— А т-ты? 

— Нет, я не голоден, кушай. 

Я вновь принялся перебирать ключи. Она молча следила за моими действиями, будто решая для себя, есть или не стоит. Время шло, и вдруг что-то треснуло. 

Тут же я почувствовал что-то у своих губ, руки мои были всё ещё заняты ключами. 

— Д-держи… Съешь тоже. 

По щекам девочки не переставая текли слёзы, одной рукой она протянула мне половину печенья. Каким образом она пришла к такому решению, чтобы отдать мне добрую половину этого несчастного печенья? 

Мне стало как-то не по себе.

Так мы искупаем свои совершенные когда-то грехи? Умереть из-за негативных комментов и оказаться в таком месте не достаточное искупление моих грешков для меня? 

— Спасибо. 

Это было сказано настолько холодно, что я сам смутился из-за своего тона. 

Девочка, продолжая тихо плакать, наконец-то откусила своё печенье. Не знаю, плакала ли она из-за того, что была рада наконец-то перекусить или же она всё ещё была очень напугана. 

Интересно, что чувствует человек, впервые попробовав пищу, после длительного и изнурительного голода? Может быть она всё-таки счастлива..?

Съев печенье, я всё-таки открыл ту железную дверь. 

* * *

Её клетка была открыта, но она не спешила выходить. Скорее всего девочка не хотела оставлять то тело, которое она так крепко прижимала к груди ранее. Я бы мог просто взять её на руки и выбраться отсюда. Однако, в нашей ситуации это была не самая лучшая идея. Всё ещё было опасно. Лучше всего - побыть некоторое время здесь. 

Так что вместо того, чтобы вытаскивать девчонку из камеры, я присел к ней. 

— Они… убили Короля Демонов..? 

— Конечно. 

Думаю, он уже мёртв. 

Хоть он и являлся мне биологическим отцом, я всё равно оставался равнодушен. Девочка ещё что-то прошептала, глотая слёзы, склонив голову к коленкам. 

— Арториус сказал, что спасёт нас…

Кажется, Король Демонов убил Арториуса. Так что он уже не спасёт нас, но человеческая армия здесь. 

— А как иначе, за нами определено придут. 

Это было не простое предположение, я был уверен в этом. Однако, мне интересно, будет ли разыскивать меня армия? Хотя я же не Король Демонов. 

— Я не слышу их больше. 

Она начала нервничать, резко приподняв голову и стараясь прислушаться к мёртвой тишине. Те бесконечные грохотанья внезапно замолкли. Кажется, вот-вот и она снова заплачет. 

Я пододвинулся и прижал её к себе за плечи. 

— Всё хорошо. Всё в порядке. 

— Точно? 

Она недоверчиво взглянула на меня. 

— Ты… ты так спокоен…

Эти слова буквально окатили меня холодной водой. 

— Ох, нет. Нет, что ты… я-я тоже очень напуган. 

Хоть я и приврал ей, но я на самом деле был до чертиков взволнован. Она-то будет дальше счастливо жить, а меня может ожидать, как минимум, прощание с головушкой. 

— Как… тебя зовут?

Кажется, она ничего не заподозрила. 

Так, она спросила мое имя. Меня зовут Вальер Младший здесь.  Так как Король Демонов Вальер умер, моё имя теперь же просто Вальер. Но я не могу просто сказать ей своё настоящее время. Я всё-таки ещё не самоубийца. 

— Ах, да… знаешь… я не помню…

По крайней мере, это первое, что мне пришло в голову.

— Я… я не могу ничего вспомнить. Кто я, почему я здесь… всё.

Это был лучший выход из этой ситуации. 

Амнезия. 

Значит, если что я потерял свою память после бесконечных дней моего заточения. 

Не могу поверить, что пришёл день, когда я могу всё скинуть на амнезию. 

— Ох… и что нам теперь делать…

Она обняла меня так, будто чувствовала некую вину за происходящее со мной. 

Мне даже стало неловко. Она такая доверчивая. Она ещё крепче прижалась ко мне. 

— Я… если я выберусь отсюда… если выберусь… обещаю, я сделаю всё возможное, чтобы вернуть твои воспоминания… клянусь. 

Хмм?

Даже так? 

— Щёлк! 

Не успел я ничего осознать, как тут же услышал тяжелые шаги по коридору. 

— Это должно быть тюрьма! 

— Они все мертвы! 

Это определенно были люди. 

Не знаю, рыцари ли это были или солдаты, бегающие по коридору и осматривающие клетки, но в скором времени они заметили нас.  

— Выжившие, твою мать! Здесь есть выжившие! 

Его крик эхом раздался по темнице. 

Глаза девочки вновь были полны слез, а моё сердце не переставая отбивало чечётку. Я был и напуган, и рад. 

Тут же на крики прибежал статный рыцарь. Как только он увидел девочку, его выражение лица тут же изменилось. 

— Ох, оох… Боже мой, Ваше Высочество Принцесса…

Стоп. 

Что? 

Что, простите?