В романе с тем лакомым кусочком жизни, меня, кстати говоря, ждала не совсем приятная судьба. Я оказался жертвой системы...

Странные, незнакомые мне буквы были выгравированы на стене над каждым входом в многочисленные залы в замке Короля Демонов. Однако же, у меня получилось прочитать надписи. 

Хоть эта способность была одной из установок системы, я всё ещё чувствовал себя некомфортно. Скорее всего из-за того, что было необычно. 

Вам не понять, что значит уметь читать буквы, которые в жизни никогда раньше не видел, пока сами это не испробуете. В некотором смысле, это даже жутковато. 

Я прошёл мимо таких зал, как столовая, кухня, оружейная, склад магических предметов, лаборатория алхимии, темница и псарня. 

Конечно, не было ни одного намёка на тайный проход или что-то подобное. 

Ну, я понимаю, что было бы довольно странно, если бы они вывели мне что-то такое на дисплей, но... не могли бы они хотя бы пометить запасной выход?!

Естественно, планировка этой крепости, которая никогда (!) больше не упоминалась после Пролога, не могла магическим образом возникнуть в моей голове.

Обычно в таких историях, когда писатель (или просто заядлый читатель) попадает в знакомый ему мир из романа, он заранее знает, что, кого и почему ему нужно. 

Ну а я, получается, ломаю эту систему!

У меня даже никаких предположений нет, хотя это мой роман!

Я просто никогда в жизни не задумался об этом. 

Для чего я должен выдумывать и описывать места, которые не сыграют особой роли в основном сюжете! 

Хотя, я очень даже уверен, что не обязан запоминать всю планировку, даже при том, что этот мир моих рук дело. 

По моему внешнему виду, кстати говоря, можно было легко определить, что я из королевской семьи. 

-Тыдыщ! Ты-дыыщ! 

Честно, мне казалось, будто бы я бродил по лабиринту... Смогу ли я вообще когда-нибудь найти выход?

Но пока у меня не оставалось больше вариантов, кроме как шататься по замку. 

Давайте подумаем. 

Хоть у меня вообще не было никаких предположений относительно моего побега отсюда, обдумать всё было просто-напросто необходимо для меня. 

Прежде всего у меня не было ни одного шанса узнать планировку этого чертового замка, я даже не знал, где здесь вход! 

У меня не было даже моих верных подданных, которые помогли бы мне выбраться или просто подсказали бы мне, где я нахожусь.

А должны ли здесь быть (а конкретно жить) те, которые были бы на моей стороне?  

Они бы доложили мне текущую обстановку в государстве, объяснили бы конкретно моё положение на данный момент. 

Что-то на подобие: «Так, это вот так вот, а это так, вот здесь вы так-то, а там вам надо бы бла-бла-бла». 

В любом случае, они бы все были немедленно убиты за просто оказанную помощь! 

Почему у меня нет никакого помощника?! 

Просто потому что я автор этого романа, им кажется, что мне не нужна помощь?

Ладно, всё с ними ясно… 

Так что же, получает, Король Демонов умрет в сегодняшней битве.

Не знаю, есть ли вообще такой жанр, но я написал свою новеллу в стиле «начала после конца». 

Наступление счастливой мирной жизни после кровопролитной жестокой войны. 

Это была история, где каждый жил счастливо после поражения Короля Демонов.

Мир, в котором путь героев к победе над Королем Демонов завершился его же смертью. 

В этом и заключался роман «Король Демонов мёртв». 

Герои, которые совершили этот, так сказать, подвиг, скорее всего погибли в той же битве. 

Потому что, кроме как самого пролога, они больше нигде не появились. Их просто восхвалили как храбрых спасителей и забыли с концами. 

Понимаете теперь? 

В такой вот ситуации я должен был придумать, как мне быть. 

Я должен был придумать способ выжить в этом мире. 

Вообще это меня не должно было меня  касаться, я всего лишь сын Короля Демона, который умрет сегодня! 

Если бы я появился здесь на день раньше, я бы, наверное, смог что-нибудь предотвратить, но сейчас уже слишком поздно. 

Мне нужен был кто-то, кто разбирается в этом чертовом замке! Кто угодно! Но по близости не было ни души. 

Возможно они все были задействованы против вооружённых людей, пытающихся осадить крепость.

Герои, кстати говоря, давно уже пробрались через подземный ход и сейчас, скорее всего, сражались в главном зале с Королем Демонов. 

Я бы мог воспользоваться тем потайным ходом, но я даже не представляю, где он находится! 

Получается, что герои знают это чертов замок лучше меня, принца Демонов! Да не простого принца Демонов, а принца, в которого вселился автор этой всей заварушки! 

-Ррррарр! 

А все те описанные мной громыханья и вправду устрашающие…

Как только умрет Король Демонов, этот замок падет. 

Сильный магический барьер, поддерживаемый маной Короля Демонов, пошатнётся так, что всё земля вокруг содрогнётся от импульсной волны. 

Кстати я ещё не смотрелся в зеркало, но я уже ощущал пару рогов на моей голове. 

Не знаю даже, насколько сильно я отличаюсь от людей, но одного этого было достаточно, чтобы понять, что я демон.

И как я должен выжить в таком положении? 

Есть ли вообще смысл того, что вот ты знаешь о предстоящем будущем, что может грянуть, если ты, буквально говоря, родился перед несущимся перед тобой грузовиком? 

Титул Принца Демонов и все возможности, которые у меня, конечно же, были полезны, между прочим, только в случае, если б я был жив! 

Я только несколько часов назад осознал, что умер, как тут же я оказываюсь на краю гибели снова. 

Ммм, как же мне это нравится! 

«Хах… Хаах…»

У меня уже сперло дыхание, потому что я кружил по этому чёртовому замку, как сумасшедший. 

Может дело в моей крови? 

Или это по тому, что я очень юн? 

Да не, скорее всего, просто это тело какое-то хилое.

Как мне могло быть 17 лет и иметь такую вот выдержку? Это тело должно быть в расцвете своих возможностей! 

Представить себе не могу, какие особенности несёт в себе моя кровушка еще, но конкретно сейчас это было абсолютно бесполезно. 

Пробежав ещё пару минут, я наконец-то смог увидеть своё лицо, отражающееся в окне. 

Я глянул на отражение, но существенных различий от человека я не заметил. 

Хотя у меня были рога на голове. 

И всё.

Эти рога были единственным внешним отличием…

А я довольно-таки красивый. 

«Ох, ох… ох!» 

Красивый. 

У меня нет сейчас времени для подобной чуши. 

Определено нет. 

Но если я выживу, я буду с трепетом относится к этому телу. Я бы хотел показать своей бывшее моё нынешнее тело, хотя у меня никогда не будет возможности встретить ее снова…

Да черт! Соберись! 

Во-первых, рога. 

Рога на моей голове могли доставить мне большие проблемы. 

Если человеческая армия поймает меня в таком виде, я должен буду им благодарен за то, что просто снесут мне голову с плеч. 

И то это при лучшем исходе ситуации.

Если бы я знал, как использовать магию, может быть я бы смог изменить свою внешность с ее помощью.

«Хах?»

Я резко остановился и оглянулся вокруг. 

«То место!»

Я развернулся и  как можно скорее побежал назад. 

Идея, озарившая мою головушку, была, к моему удивлению, гениально проста. 

Так проста, что кто-нибудь назвал её смехотворной. 

Хоть я и не представлял планировку замка Короля Демонов, все эти места, что я пробежал, четко врезались мне в память. 

Я даже не задумывался, что могло находится во всех этих комнатах. 

В том коридоре, где я был чуть ранее, кажется есть кое-что, что могло спасти мою жизнь. 

-Роаарр…

Битва, кажется, сбавляет свой ход. 

Если Король Демонов умрет, замок будет стёрт с лица земли. 

У меня оставалось всё меньше и меньше времени. 

***

«Еще быстрее… Нужно ускориться…»

Та дверь, которую я просто прошёл мимо, вела в склад магических предметов. 

Знать не знаю, что там вообще могло быть, но что-то мне подсказывало, что там есть вещички, которую были бы мне только на руку. 

Наконец, добравшись, я обнаружил груду всяких магических предметов, но не было того, чего я, собственно, хотел. 

Я направился к свиткам, аккуратно разложенные по полочкам добротного дубового шкафа до самого потолка. Каждый из свитков был подписан, что за заклятье они хранили.

Я, конечно же, искал что-нибудь связанное с телепортом. 

Выбраться отсюда было превыше всего для меня на тот момент.

Плевать о грядущем будущем, уделю этому минутку раздумий позже, если свалю отсюда не просто «целым и невредимым», а хотя бы живым. 

[Адское пламя] 

[Ледяное дыхание] 

[Вьюга]

[Яростный шторм] 

.

.

.

Я наткнулся на полки, когда-то наполненные доверху свитками с сильнейшими заклинаниями, пустовавшие от слова совсем. 

Даже будучи автором, здесь было много вещей, объяснения которым мною порой вообще не находились, но я знал о нынешних мироощущениях и мировидениях. 

Свитки, созданные для того, чтобы просто читать заклятья, были невероятно дорогими и сложны в изготовлении. 

Они относились к наисильнейшим стратегическим оружиям по современным меркам как содержащие информацию о мощнейших атакующих заклинаниях. 

Они могли быть использованы теми, кто даже не знал, как использовать магию, достаточно было просто развернуть свиток. 

Так что они стоили своих денег. 

Однако, на данный момент, полка, наполненная этими могущественными свитками, была пуста. 

Мы были на грани поражения, поэтому они схватили с собой всё, что только можно было.

Да пошло всё к черту! Что если они прибрали с собой свитки? 

Думаю, пора было раскрывать широкие объятия грядущей моей смерти. 

Я вновь обыскал целый склад свитков, пересмотрев их бессчетную кучу. 

У меня было не так уж много времени. 

Хоть свитки с атакующими заклятиями были забраны,шкаф оставался переполненным. 

Некоторые были такие маленькие, что я не мог прочитать, что там было написано. 

Много было бесполезных, такие как завораживание, иллюзия, забвение и т.д.

И, очевидно, телепортация была наивысшем уровнем магии в этом мире. 

Заклятье телепорта не был обыденным, но это был замок, между прочим, самого настоящего Короля, черт возьми, Демонов. 

И так я стоял в горьком одиночестве перед полкой, свитки которой они умудрились прибрать себе. Хотя это очевидно, что им тоже были нужны свитки с телепортирующей магией. 

«Нашёл!»

Среди груды бесчисленных свитков, я нашёл его наконец-то. 

[Телепорт] 

Я правда не знал, где я мог скрыться. 

Ладно, куда попаду, там и запрячусь. 

Главное, чтобы это было не на территории замка. 

Даже где-нибудь в человеческом государстве будет намного лучше. 

Это заняло около 10 минут или даже часа найти этот свиток, пока моя смертушка всё ближе подкрадывалась ко мне, поэтому я быстро развернул свиток. 

И вот. 

Ничего не произошло.

[Телепортация ограничена на данной территории.]

«О Боже мой!»

Барьер не позволяет использовать магию или что-то похожее на неё, способную перемещать что-либо в пределах территории замка. 

Ну, если бы барьера не было, те отважные герои использовали скорее телепорт, а не потайной проход. 

Да, вот так я пытаюсь оправдать мою бессмысленную писанину. 

У героев нет доступа к телепорту, поэтому они пробрались в замок Короля Демонов через потайной проход. 

Разве это не очевидно? Если бы они могли телепортироваться, стали бы они проникать через потайной проход? 

Вот здесь открываю соревнование комментариев автор-мягко-говоря-идиот. 

Если бы кто-нибудь оставил такой коммент, пока я был жив и здоров, я бы навряд ли получил такое наказание. 

Вариант с телепортом откидывался напрочь (ещё раз добавлю, мягко говоря). 

Может быть здесь и были магические порталы, но я вообще без понятия, где оно есть и как туда попасть. 

-Уурааа! 

Издалека донеслись до меня радостные возгласы. 

Человеческая армия должно быть одержала победу над демонами, и сейчас их самосознание взлетело в небеса. 

Ну что ж, умирать так умирать, да? 

Если я применю несколько магических свитков с атакующими заклинаниями, я смогу продлить на несколько минут свою свободную жизнь.  

Хотя те  оставшиеся свитки не помогли бы в этой войнушке от слова совсем.

Я был принцем королевства Демонов, и, в итоге, оказался беспомощной слабой собакой. 

Минуточку. 

Эта одежда на мне даст знать, что я не простой персонаж в королевстве Демонов…

Ещё минуту спустя. 

И я решил. 

Моя одежда. 

Моя внешность типичного демона. 

И. 

Магические свитки, разбросанные по полу. 

Да я, который всё ещё мог воспользоваться одним из них напоследок.

*** 

Не уверен, что это сработает, но это единственная идея, пришедшая мне на ум и которую возможно было осуществить. 

Может быть были и другие варианты выжить, но я должен был рискнуть, в любом случае. 

В ситуации, в которой я оказался без путей отхода, у меня была только одна цель. 

Выжить. 

Место, куда я рванул. 

«Хаах… Хаах…»

[Темница]

Как только я окунулся в темное, с тошнотворной вонью место, я сбросил все свои вещи, полностью оголившись. 

Было бы неплохо сохранить с собой дополнительные свитки, но я должен был рискнуть и выбросить всё лишнее. 

Если б я взял что-нибудь с собой, это бы позже могло сыграть со мной плохую шутку.

Заклинание, которое я хотел использовать, было низкоуровневым. 

В любом случае, это было самым подходящим заклинанием. Конкретно для моего плана. 

[Маскировочные чары] 

Я изменил свою внешность. 

Теперь я заключённый в темнице человек, схваченный демонами. 