Говорят, что если ты совершил преступление, то ты обязательно поплатишься за содеянное. Но на самом деле реальность далека от идеала. 

Некоторые утверждают иначе. 

Если ты попал в ад, то ты понесёшь наказание за все свои проступки, даже за самые незначительные. Конечно, я не совсем с этим согласен. 

Но стоит признать, это были не просто слова, брошенные на ветер, а нечто большее, что мне на себе пришлось испытать.

Знаете, бывает такое, что если ситуация весьма не типичная и выходит за рамки понимания, то человеческий мозг в каком-то смысле не успевает переварить информацию и позволяет действовать рефлекторно.

Вот, к примеру, в странном офисе мрачная женщина в костюме принудила меня сделать непростой выбор. 

Ладно, это объяснение было мутновато, так что давайте выразимся проще.

Ну поехали. 

Место, называемое Адом, существует, и на данный момент, насколько я понимаю, я мёртв. 

Причина моей смерти тоже довольно проста.

Это, всего навсего, «острый инфаркт миокарда из-за высокого кровяного давления, который вызвал остановку сердца»

Моё давление внезапно подскочило, не поверите, из-за того, что я прочитал один злобный комментарий. По крайней мере, я так понял.

Простите, но что? Моё давление поднялось из-за какого-то негативного комментария? Просто по этой причине? Серьезно? 

Мои глаза чуть не выпали из орбит. 

Это, должно быть, станет моей посмертной славой? 

— Пожалуйста, как можно быстрее подпиши это.

Женщина бросила мне какой-то бланк. Там было что-то написано на скорую руку, с пустующим местом в нижнем углу, видимо для моей подписи. 

— ...Так значит, я мёртв? Я просто увидел несколько скверных комментарий, из-за которых моё давление поднялось, и... я просто умер?  Люди вообще так умирают?

— А люди умирают по каким-то возвышенным причинам? Многие умирают из-за того, что просто поскользнулись на дороге. Так, ладно, поторопись и решай сейчас же. 

Даже если мне никак не хотелось верить в этот бред, у меня просто не оставалось выбора. 

...Я был в аду, в любом случае. 

Это было нечто непостижимое для меня: либо я заключаю сделку, либо отправляюсь дальше по кругам Ада. 

Я просто должен был подписать те бумаги.

Так меня и вынудили сделать выбор, который я никогда в жизни и не задумывался бы сделать. 

Кстати говоря, в документе было кое-что, что было мне более, чем просто знакомо.

[Город Смерти]

[Выживание в разрушенном мире]

[Охотник стал Начальником]

[Подонок вернулся]

[Каким-то образом игра стала реальностью, хотя я просто дворник]

[Король Демонов мёртв]

Это всё — заголовки моих романов. 

Таким образом, мои перспективы заключались в том, чтобы «быть рецидивистом» и «не иметь никаких надежд на успех».

Для этого меня должны были просто отправить в мир одного из моих романов. 

— Значит, я окажусь в одном из моих романов?

— Да. Каким персонажем и в каком романе ты будешь жить — всё решится по воле случая.

Твою мать. 

Мне стоило писать намного миролюбивые романы. 

***

Сейчас расскажу вам всё то, что я услышал от той женщины, которую я про себя  назвал Мрачной Жницой или Сотрудницей Ада. 

Несомненно каждый человек грешил. 

За исключением очень-очень редких случаев, никто не был сразу же отправлен в рай. Потому что каждый должен искупить свою вину за грехи, которые они накопили. 

К тому же, ввиду того, что существовало огромное разнообразие грехов, мера наказания определялась индивидуально. 

Я был писателем. 

Автор веб-новел, который чудом сводил концы с концами со своими, можно сказать, низкорейтинговыми произведениями. 

Мой же большой грех заключался в том, что я забросил много своих работ на  долгое и неопределенное время как коммерческий писатель.

К тому же успел наговорить своим доброжелательным читателем, что оставлять книгу незаконченной - самый большой грех, при этом всём спокойно открывал свой субсчет в банке для публикации новых работ. 

— Честно говоря, грехи, совершаемые людьми, порою оказываются незаметными, но если все те мелкие грехи суммировать, ты не думаешь, что масштаб грехов может увеличиться?

— Ах да...

Было ли это решено простыми вычислениями? Было ли это вообще нормально? 

Признаться честно, просто манера её общения вызывала у меня необычайный ужас…

Из-за ледяного голоса той Мрачной Жницы казалось, что ещё чуть-чуть и сердце в пятки так и ускакало бы.  Он значительно превышал все шкалы допустимого холодного тона. 

А что если моё давление вновь поднимется? Смогу ли я вновь умереть будучи уже мертвым???

Так о чём это я говорил?

Мои грехи по сути своей мелкие и безвредные, если бы только не накопились один за другим...

В любом случае, мое наказание - это пожить и мир повидать в рандомном персонаже из любого моего романа и дожить до предполагаемого «конца».

Если я справлюсь с этим, то спокойненько отойду в рай. 

Очевидно, здесь побывало много людей, которые сразу же отправлялись в ад, и по сравнению с ними моя ситуация была намного лучше. 

— Так это же твои романы, значит ты уже знаешь всё, что было и будет происходит, не так ли? Это даже сложно назвать наказаньем. По факту, это даже лёгкое искупление для такого, как ты.

Беззаботно проговорила та самая Мрачная Жница, даже не взглянув на меня. Таким вот жалким доводом она пыталась утешить меня(?)

— Вовсе нет. Это зависит от романа...

— Почему?

— Ну, я, понимаете... во всех моих романах люди дохнут как мухи... 

— Хах, поздравляю тебя. Тогда можешь думать, что это всего лишь незначительное наказание за твое пренебрежение к жизни. Кажется, ты недооценивал значение жизни.

Да пошла ты, по-твоему я на самом деле кого-то убил?! Это всё выдумка! 

Ну если бы я, черт возьми, знал, что однажды мне придётся сводить концы с концами в одном из моих романов, я бы, определенно, написал что-нибудь связанное с милым парком развлечения. Ну что поделать, не судьба! 

Как я вообще мог знать, что когда-нибудь буду наказан за написанные вещи? Кто бы вообще посмел писать романы, зная это? Вот как, например, я мог писать про профессионального снайпера и не дать ему оружия?! 

Всё это просто возникло в моей голове! Я написал, что мог быстро и метко втащить по лицу, но это вовсе не значит, что я на самом деле это мог!

К тому же, мне не хватало адреналина, поэтому многие мои романы о различных катастрофах и бедствиях, в которых люди умирают одни за другими.  В добавок, мне до жути нравилось писать плохие концовки. Люди даже поговаривали, что хорошую концовку от меня можно было ожидать только в одном случае - я сошел с ума. 

Скорее всего, мой основной грех заключается в том, что я играл с чувствами моих читателей круглый год. 

Разве это не было бы более убедительным? 

Так о чем я писал свои романы, спросите вы. 

Что же меня ожидает, если окажусь в одном из них. 

[Город Смерти] 

Роман о зомби. Думаю этим предложением всё сказано: я в любом случае умру.

[Выживание в разрушенном мире]

Постапокалипсис 

Знаете, я оказался здесь, в аду, так как не выжил в нашем прекрасном нормальном мире. И, кажется, смерть-то моя пришла из-за каких-то злобных комментариев. Думаю, продолжать дальше не стоит...

[Король Демонов мёртв]

Этот роман получил самый худший рейтинг среди остальных, но я считаю, что это, наоборот, один из самых лучших. 

Это был роман с долей мирной жизни. 

Так как многие мои читатели критиковали меня за мои плохие концовки, я решил написать роман, в котором не будет глобального кризиса с самого начала и до конца. Я, конечно, не закончил его, но начало было спокойным и даже немного милым. 

Этот роман повествует о событиях, произошедших после победы героев над финальным боссом в прологе. 

Поэтому, собственно, название «Король Демонов мёртв».

В конце концов, эта история берет начало после смерти того самого Короля Демонов. 

По крайнее сере, она не имеет ничего схожего с другими историями, где персонаж должен был сражаться за свою жизнь от начала до конца.

Я должен был попасть туда. Не имело значения как.

Я просто должен был попасть в этот роман!

Кстати, всё-таки...

Случилось так, как я хотел.

В результате рандомной фортуны, я оказался «сыном Короля Демонов» из «Король Демонов мёртв».

***

Сын Короля Демонов не был даже персонажем, который часто появлялся в моём романе.

Она говорила, что я попаду в рандомного персонажа, однако я попал  в того, кого трудно даже назвать персонажем. 

«Несчастливый человек всё равно сломает нос, даже если попадёт обратно в прошлое»

Это то, что она мне сказала.

Разве я не умер из-за того, что был слегка разозлён оскорбительными комментариями, впоследствие чего мое давление внезапно поднялось, нет? 

Так вот, к счастью для меня, я попал в мир, где бы я мог не беспокоиться за свою жизнь. 

Ах да, я же не Король Демонов, а просто его сын.

Но было бы значительно лучше, если бы я оказался Королем Демонов. Потому что если бы я был Королем Демонов, я бы был самым могущественным существом во всем царстве Демонов, так что я мог бы просто остаться и продолжать править или сбежать куда подальше. 

Однако Король Демонов всё равно должен умереть в начале, так что здесь шутки плохи.

Но я просто принц Королевства Демонов, которому только что исполнилось 17.

Вальер Младший

Возраст:17

Статус: [Сила: 3.4(F)]

[Ловкость: 4.3(F+)]

[Сообразительность: 5.2(D-)]

[Магическая мощь : 9.9(C-)]

[Выносливость: 5.7(D-)]

Раса: Архидемон

Талант: нет

Способности 

[Доминирование над Демонами D](Уникально для Архидемонов)

Комплексная оценка способностей – самый низкий ранг

Оценка боевого уровня – F

Хоть я и был сбит с толку всей этой историей, я всё-таки смог узнать, кем я оказался. Передо мной появился якобы экран игры. 

Я никогда не приписывал эту деталь в своём романе, так что возможно это было дело рук тех, кто отправил меня сюда. Видимо сжалились надо мной...

Хотя, с точки зрения сюжетов, я оказался в довольно-таки типичной ситуации, где автор попадает доживать свой век в одно из своих произведений с функцией компьютерной игры.

Однако, каким бы распространённым не был этот ход событий, никто не почувствует себя в своей лодке, если бы это случилось с ним на самом деле.

Мне, например,  не понравился такой вот исход.

Не должны ли родственники Короля Демонов походить на него?

Архидемон так-то не плохой вариант, но ведь моё положение было просто наихудшим из всех, да?

Этот пацан не имеет никакой боевой подготовки.

Я видел кое-что, что выглядело как способность управлять демонами, но вокруг меня были только мертвецы...

Что за чертовщина.

Это было только самое начало.

[Событийный квест: падение]

[Описание: Поражение армии Короля Демонов неминуемо, а ты на исходе своих сил и возможностей. Постарайся выжить.]

[Цель: побег из замка Короля Демонов]

[Награда: 100 очков достижения] 

Всё, что я могу, - бежать.

Я даже не обратил внимания на странное системное игровое окно, внезапно появившиеся передо мной.

— Ба-бах! Ты-ы-дых!

— Черт! 

Я бы никак не смог остановить войну.

Казалось, что Король Демонов и команда Героев уже яростно вели бой внутри замка.

Невероятно сильные взрывы и раскаты громы заставили меня осознать, что шла война не на жизнь, а на смерть.

Снаружи слышались ревы, крики и стоны монстров, что говорило о сработавшей засадной точке. Я предположил, что они уже были покорены.

Коридор же был завален мертвыми и раненными демонами.

Мне тяжело просто вспомнить вновь тех умирающих существ, та картина была намного хуже, чем я себе представлял в своей голове ранее.

 Несмотря ни на что я решил поскорее тикать отсюда, потому что чувствовал, как смерть неровно дышала мне в спину.

Постоянные приступы рвоты затрудняли все мои действия. Ну что ж умирать уже было мне не впервой…

Но разве я не прекрасный принц Королевства Демонов?

— Да пошло всё! 

Всё-таки, иметь такое звание, когда то самое Королевство канет в лету, очень даже опасно! 

Я бы лучше предпочёл переметнуться в ряды простых военных. 

Черт, я определено перейду на другую сторону и преклонюсь там перед кем угодно! 